---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/97545/rus/15.11.2016
---

> *Приложение 5*  
> *к решению Енбекшильдерского районного*  
> *маслихата от 24 декабря 2015 года № С-46/3*

# Целевые трансферты и бюджетные кредиты из республиканского бюджета на 2016 год

> *Сноска. Приложение 5 - в редакции решения Енбекшильдерского районного маслихата Акмолинской области от 15.11.2016 № С-6/2 (вводится в действие с 01.01.2016).*

<table>
<tr>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>Всего</td>
<td>684446,1</td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые текущие трансферты</td>
<td>628759,1</td>
</tr>
<tr>
<td>в том числе:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>На повышение уровня оплаты труда административных государственных служащих</td>
<td>57515</td>
</tr>
<tr>
<td>На оплату труда по новой модели системы оплаты труда и выплату ежемесячной надбавки за особые условия труда к должностными окладам работников государственных учреждений, не являющихся государственными служащими, а также работников государственных казенных предприятий, финансируемых из местных бюджетов</td>
<td>401102</td>
</tr>
<tr>
<td>Аппарат акима района</td>
<td>431</td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые текущие трансферты по экономической стабильности</td>
<td>431</td>
</tr>
<tr>
<td>Аппарат акима города и сельских округов</td>
<td>4649,6</td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые текущие трансферты по экономической стабильности</td>
<td>4649,6</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел образования района</td>
<td>115138</td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые текущие трансферты по экономической стабильности</td>
<td>12265</td>
</tr>
<tr>
<td>На реализацию государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>45814</td>
</tr>
<tr>
<td>На повышение оплаты учителям, прошедшим повышение квалификации по трехуровневой системе</td>
<td>54559</td>
</tr>
<tr>
<td>На приобретение книг</td>
<td>2500</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел занятости и социальных программ района</td>
<td>12109,6</td>
</tr>
<tr>
<td>На внедрение обусловленной денежной помощи по проекту Өрлеу</td>
<td>7339,1</td>
</tr>
<tr>
<td>На увеличение норм обеспечения инвалидов обязательными гигеническими средствами</td>
<td>2443</td>
</tr>
<tr>
<td>На содержание штатной численности местных исполнительных органов по регистрации актов гражданского состояния</td>
<td>1730</td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые текущие трансферты по экономической стабильности</td>
<td>597,5</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел внутренней политики</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые текущие трансферты по экономической стабильности</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел культуры и развития языков</td>
<td>4703</td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые текущие трансферты по экономической стабильности</td>
<td>4703</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел ветеринарии</td>
<td>6943,9</td>
</tr>
<tr>
<td>На содержание штатной численности местных исполнительных органов агропромышленного комплекса</td>
<td>5705</td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые текущие трансферты по экономической стабильности</td>
<td>1238,9</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района</td>
<td>25867</td>
</tr>
<tr>
<td>На установку дорожных знаков и указателей в местах расположения организаций, ориентированных на обслуживание инвалидов, в рамках реализации плана действий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов</td>
<td>52</td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые текущие трансферты по экономической стабильности</td>
<td>25815</td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые трансферты на развитие</td>
<td>55687</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел строительства района</td>
<td>55687</td>
</tr>
<tr>
<td>На проектирование и (или) строительство, реконструкцию жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>55687</td>
</tr>
<tr>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>9545</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел экономики и финансов района</td>
<td>9545</td>
</tr>
<tr>
<td>Бюджетные кредиты местным исполнительным органам для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>9545</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 6*  
> *к решению Енбекшильдерского районного*  
> *маслихата от 24 декабря 2015 года № С-46/3*

# Целевые трансферты и бюджетные из областного бюджета на 2016 год

> *Сноска. Приложение 6 - в редакции решения Енбекшильдерского районного маслихата Акмолинской области от 15.11.2016 № С-6/2 (вводится в действие с 01.01.2016).*

<table>
<tr>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>Всего</td>
<td>178571,5</td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые текущие трансферты</td>
<td>86961,1</td>
</tr>
<tr>
<td>в том числе:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел образования</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td>На приобретение электронной книги</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел физической культуры и спорта</td>
<td>12274</td>
</tr>
<tr>
<td>На детскую юношескую спортивную школу</td>
<td>12274</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел занятости и социальных программ</td>
<td>560,5</td>
</tr>
<tr>
<td>На выплату единовременной материальной помощи к 71- годовщине Победы в Великой Отечественной войне</td>
<td>560,5</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел ветеринарии района</td>
<td>44792,6</td>
</tr>
<tr>
<td>На возмещение (до 50%) стоимости сельскохозяйственных животных (крупного и мелкого рогатого скота) больных бруцеллезом направляемых на санитарный убой</td>
<td>2700</td>
</tr>
<tr>
<td>На проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>39734</td>
</tr>
<tr>
<td>Проведение мероприятий по очагам сибиреязвенных захоронений</td>
<td>2358,6</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района</td>
<td>28334</td>
</tr>
<tr>
<td>На текущий ремонт автомобильных дорог</td>
<td>20000</td>
</tr>
<tr>
<td>Подготовка к отопительному сезону теплоснабжающим предприятиям</td>
<td>5000</td>
</tr>
<tr>
<td>Текущий ремонт теплотрассы г.Степняк</td>
<td>3334</td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые трансферты на развитие</td>
<td>91610,4</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел строительства района</td>
<td>91610,4</td>
</tr>
<tr>
<td>Строительство и реконструкция объектов начального, основного, среднего и общего образования</td>
<td>22627</td>
</tr>
<tr>
<td>Проектирование, строительство и (или) реконструкция жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>29960</td>
</tr>
<tr>
<td>На развитие систем водоснабжения в сельских населенных пунктах</td>
<td>39023,4</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 7*  
> *к решению Енбекшильдерского районного*  
> *маслихата от 24 декабря 2015 года № С-46/3*

# Затраты по программам аппарата акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа

> *Сноска. Приложение 7 - в редакции решения Енбекшильдерского районного маслихата Акмолинской области от 15.11.2016 № С-6/2 (вводится в действие с 01.01.2016).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Затраты</td>
<td>219431,1</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>175692,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>175692,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>175692,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>155692,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>20000</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>9959</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное,основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>9959</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>9959</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Организация бесплатного подвоза учащихся до школы и обратно в сельской местности</td>
<td>9959</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>21382</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>21012</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>21012</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>9383</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>3164</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>30</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>8435</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>1040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>1040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, поселках, селах, сельских округах</td>
<td>1040</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>11358</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>11358</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>11358</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы &quot;Развитие регионов&quot;</td>
<td>11358</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">в том числе по селам и сельским округам</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3">город Степняк</td>
<td rowspan="3">село Заозерное</td>
<td rowspan="3">Валихановский сельский округ</td>
<td rowspan="3">Енбекшильдерский сельский округ</td>
<td rowspan="3">село Краснофлотское</td>
<td rowspan="3">Донской сельский округ</td>
<td rowspan="3">Ульгинский сельский округ</td>
<td rowspan="3">село Мамай</td>
</tr>
<tr>
</tr>
<tr>
</tr>
<tr>
<td>32017</td>
<td>9998</td>
<td>14110</td>
<td>14196</td>
<td>10679</td>
<td>12108</td>
<td>20077</td>
<td>11135</td>
</tr>
<tr>
<td>17502</td>
<td>9675</td>
<td>13773</td>
<td>9202</td>
<td>9309</td>
<td>10843</td>
<td>13803</td>
<td>10811</td>
</tr>
<tr>
<td>17502</td>
<td>9675</td>
<td>13773</td>
<td>9202</td>
<td>9309</td>
<td>10843</td>
<td>13803</td>
<td>10811</td>
</tr>
<tr>
<td>17502</td>
<td>9675</td>
<td>13773</td>
<td>9202</td>
<td>9309</td>
<td>10843</td>
<td>13803</td>
<td>10811</td>
</tr>
<tr>
<td>17502</td>
<td>9675</td>
<td>10673</td>
<td>9202</td>
<td>9309</td>
<td>9443</td>
<td>13803</td>
<td>7711</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>3100</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>1400</td>
<td>0</td>
<td>3100</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>2552</td>
<td>984</td>
<td>0</td>
<td>2459</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>2552</td>
<td>984</td>
<td>0</td>
<td>2459</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>2552</td>
<td>984</td>
<td>0</td>
<td>2459</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>2552</td>
<td>984</td>
<td>0</td>
<td>2459</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>14515</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>1587</td>
<td>92</td>
<td>0</td>
<td>2228</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>14515</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>1587</td>
<td>92</td>
<td>0</td>
<td>2228</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>14515</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>1587</td>
<td>92</td>
<td>0</td>
<td>2228</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4026</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>1164</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>2008</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2269</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>208</td>
<td>92</td>
<td>0</td>
<td>220</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8220</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>215</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>323</td>
<td>337</td>
<td>855</td>
<td>294</td>
<td>1265</td>
<td>1587</td>
<td>324</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>323</td>
<td>337</td>
<td>855</td>
<td>294</td>
<td>1265</td>
<td>1587</td>
<td>324</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>323</td>
<td>337</td>
<td>855</td>
<td>294</td>
<td>1265</td>
<td>1587</td>
<td>324</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>323</td>
<td>337</td>
<td>855</td>
<td>294</td>
<td>1265</td>
<td>1587</td>
<td>324</td>
</tr>
</table>

продолжение таблицы

<table>
<tr>
<td colspan="7"></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3">Заураловский сельский округ</td>
<td rowspan="3">Баймырзинский сельский округ</td>
<td rowspan="3">село Кенащи</td>
<td rowspan="3">Аксуский сельский округ</td>
<td rowspan="3">Ангалбатырский сельский округ</td>
<td rowspan="3">Макинский сельский округ</td>
<td rowspan="3">Бирсуатский сельский округ</td>
</tr>
<tr>
</tr>
<tr>
</tr>
<tr>
<td>13851</td>
<td>15016</td>
<td>8536,1</td>
<td>11235</td>
<td>11106</td>
<td>21759</td>
<td>13608</td>
</tr>
<tr>
<td>12820</td>
<td>14203</td>
<td>8189,,1</td>
<td>10453</td>
<td>8935</td>
<td>13363</td>
<td>12811</td>
</tr>
<tr>
<td>12820</td>
<td>14203</td>
<td>8189,1</td>
<td>10453</td>
<td>8935</td>
<td>13363</td>
<td>12811</td>
</tr>
<tr>
<td>12820</td>
<td>14203</td>
<td>8189,1</td>
<td>10453</td>
<td>8935</td>
<td>13363</td>
<td>12811</td>
</tr>
<tr>
<td>9720</td>
<td>11103</td>
<td>8189,1</td>
<td>7353</td>
<td>8935</td>
<td>13363</td>
<td>9711</td>
</tr>
<tr>
<td>3100</td>
<td>3100</td>
<td>0</td>
<td>3100</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>3100</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>1338</td>
<td>2626</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>1338</td>
<td>2626</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>1338</td>
<td>2626</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>1338</td>
<td>2626</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>220</td>
<td>150</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>2590</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>220</td>
<td>150</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>220</td>
<td>150</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>220</td>
<td>150</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>2590</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>2590</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>2185</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>375</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>30</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>530</td>
<td>0</td>
<td>510</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>530</td>
<td>0</td>
<td>510</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>530</td>
<td>0</td>
<td>510</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>530</td>
<td>0</td>
<td>510</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>811</td>
<td>663</td>
<td>347</td>
<td>252</td>
<td>833</td>
<td>2670</td>
<td>797</td>
</tr>
<tr>
<td>811</td>
<td>663</td>
<td>347</td>
<td>252</td>
<td>833</td>
<td>2670</td>
<td>797</td>
</tr>
<tr>
<td>811</td>
<td>663</td>
<td>347</td>
<td>252</td>
<td>833</td>
<td>2670</td>
<td>797</td>
</tr>
<tr>
<td>811</td>
<td>663</td>
<td>347</td>
<td>252</td>
<td>833</td>
<td>2670</td>
<td>797</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 8*  
> *к решению Енбекшильдерского районного*  
> *маслихата от 24 декабря 2015 года № С-46/3*

# Трансферты органам местного самоуправления на 2016 год

> *Сноска. Приложение 8 - в редакции решения Енбекшильдерского районного маслихата Акмолинской области от 15.11.2016 № С-6/2 (вводится в действие с 01.01.2016).*

<table>
<tr>
<td>Наименование округа</td>
<td>сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>Всего</td>
<td>7491</td>
</tr>
<tr>
<td>Аксуский сельский округ</td>
<td>211</td>
</tr>
<tr>
<td>Ангалбатырский сельский округ</td>
<td>851</td>
</tr>
<tr>
<td>Баймырзинский сельский округ</td>
<td>1140</td>
</tr>
<tr>
<td>Бирсуатский сельский округ</td>
<td>821</td>
</tr>
<tr>
<td>Валихановский сельский округ</td>
<td>347</td>
</tr>
<tr>
<td>Донской сельский округ</td>
<td>579</td>
</tr>
<tr>
<td>Заураловский сельский округ</td>
<td>761</td>
</tr>
<tr>
<td>Макинский сельский округ</td>
<td>547</td>
</tr>
<tr>
<td>Енбекшильдерский сельский округ</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td>Ульгинский сельский округ</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td>г.Степняк</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>село Заозерное</td>
<td>321</td>
</tr>
<tr>
<td>село Кенащи</td>
<td>398</td>
</tr>
<tr>
<td>село Мамай</td>
<td>271</td>
</tr>
<tr>
<td>село Краснофлотское</td>
<td>244</td>
</tr>
</table>
